嘿，这是沃斯托克在提醒您，要记住您的决定：狗，猫和
鼠标在三角形ABC上的a点处，所有三个同时沿三角形运行
ABC首先覆盖B，然后覆盖BC，最后覆盖CA，这只狗以12的速度移动
BC上的B 10和CA上的B 15，猫在BC上的B 15上的速度为15，而BC上的B的速度为15。
CA鼠标在B的B 20上以10的速度移动，在CA上以12的速度移动（如果全部三个都完成）
同时ABC的角度是多少
我认为，如果您想提供此问题，可以建议您暂停该视频
尝试一下，当您准备就绪时，请继续观察以了解如何解决此问题
问题
[音乐]
因此，要解决这个看似不可能的问题，我们需要向后思考
我们可以找到角度的度量ABC召回数据三角形的角度是
由其边的相对长度确定，所以让我们求解该比率
的边将使B等于1，让我们求解BC，这将表示
如X和CA表示狗为BC，则B在B 10上以速度12移动
在CA上15的时间是多少，围绕该三角形运行所需的总时间是
时间T等于B超过12加BC超过10加CA超过15
现在我们假设ab等于1 bc等于x且CA等于y
让我们为猫写一个类似的方程式，我们要记住
他们在三角形周围移动需要花费相同的时间，因此我们可以使用
T的时间值相同，所以猫的等式是T等于15上的1
加上x超过15加上y超过10，我们终于有了类似的鼠标方程
沿着不同方向的速度替代，我们现在有了三个
等式都等于T使它更易于管理
将每个方程式乘以60即可消除分母，我们现在有了三个
等式都等于60 T，因此我们可以设置这三个
等式彼此相等让我们解决这个等式系统
好吧，首先考虑前两个方程式，我们可以将X项移至
将Y项向右移，最后我们得出1加2x等于2y
简化为一半加上X等于Y现在我们来看第二个
和第三个方程式，我们再次简化它，我们得到X加y等于2
然后我们用Y等于二分之一来代替
再加上X，我们就可以在一个变量X中得到一个方程，我们可以求解
X等于3/4，我们将其代入后面并求解y等于5
超过4，所以我们解决了B等于1时的相对大小，但我仍然
不知道ABC的角度，让我们以4的共同比例缩放所有边，这样B会
等于4 BC等于3且C a等于5我们现在有了一个熟悉的
直角三角形，这是一个3 4 5直角三角形，其中B等于4 BC是
等于3并且C a等于5而且角度ABC是直角
因此它的尺寸是90度，就像魔术一样，我们已经解决了角度
对观看和记下自己的决定表示不可思议的感谢
YouTube上的最佳频道，感谢您的收看，也感谢您的支持
你[音乐]